这是一个致命的60实验，我所能为他解救的一切
神奇的鼻子嗨，大家好，我应该爬进去吗
好吧，我怎么有相机可以和我一起去
好的，这有点吓人
我们只是希望那只狗鼻子和他们说的一样好，对，我，伙计们
他们向我保证，在我的雪洞里，我会在这里完全安全的，但是
当他们铲在雪中时，不会让我感到不那么紧张
灯光，一切变得安静
好吧，现在我被活埋了，她都非常怪异，非常非常冷。
显然，如果这是真正的雪崩，我根本不会在这里有任何空间
那会非常令人恐惧我希望那只狗来的快
高于地面的悲伤，当然还有一个处理者，但时钟在滴答作响
雪崩像水泥一样坚硬地落在雪上，所以真正的受害者可能是
受伤的人被压碎了，没有空气了，所以这取决于悲伤的狗来挽救一天
只是因为狗的头顶上有一些乱七八糟的爪子而死
训练来回曲折试图吸取被埋葬者的气味
但是悲伤却在整个山坡上搜寻了训练有素的嗅探犬
鼻子可以区分走过雪地的人的气味
和一个人的最微弱的痕迹被隐藏在其下方十米处
寻找人类的气味在雪地里漂流，然后往下挖
往源头看，这是我想我可能已经找到的东西
狗用强大的剪子吸引气味和大脑的那部分
处理气味比我们要发达得多
嘿，我说是的，你好
你好，抢救这个出去
我的救主来了，来吧，它不能赢得那杰出的鼻子
在雪下嗅出我的鼻子与您发现的鼻子完全一样
整个犬科和狼上都会被用来追踪猎物